====Lab1====
Zadanie 1.
Zdefiniuj klasę Point posiadającą dwa publiczne,
ostateczne pola x, y. Napisz konstruktor ustawiający te wartości.
Zdefiniuj klasę Segment reprezentującą odcinek,
posiadającą dwa prywatne punkty klasy Point.
Wygeneruj akcesory i mutatory klasy Segment.
Napisz publiczną metodę, która zwraca długość odcinka.
W kolejnym kroku usuń mutatory i utwórz konstruktor ustawiający te pola na wartości swoich dwóch parametrów.

Zadanie 2.
Zdefiniuj w klasie Segment publiczną metodę toSvg(),
która zwróci napis zawierający kod języka znacznikowego SVG pozwalający wyświetlić tę linię.

Zadanie 3.
Napisz funkcję (metodę klasy głównej),
która przyjmie: obiekt segment klasy Segment oraz obiekt point klasy Point.
Funkcja powinna zwrócić odcinek prostopadły do segment,
rozpoczynający się w punkcie point o długości równej odcinkowi segment.
Następnie zmodyfikuj tę metodę tak, aby zwracała tablicę dwóch możliwych do konstrukcji linii oraz
przenieś tę metodę jako statyczną do klasy Segment. Szczególne przypadki należy zignorować.

Zadanie 4.
Zdefiniuj klasę Polygon posiadającą prywatną tablicę punktów.
Konstruktor tej klasy powinien przyjmować tablicę punktów.
Napisz publiczną metodę toSvg() działającą analogicznie jak w poprzednim zadaniu.

Zadanie 5.
W klasie Polygon napisz konstruktor kopiujący, wykonujący głęboką kopię obiektu.

